تعالوا ، لا تختلسوا النظر
عيوننا مغلقة، ونحن
نعبر الشارع جيد جدا
حسنا، إفتحوا عيونكم
ما الذي تريدنا أن نراه؟
لأن كل ما أراه
هذه  شاحنة الرائعة
الشاحنة لعملنا في تعهد الطعام
أعتقد اني أعرف تلك البنت
نحن لن نبقيه على شكله هذا
نحن سنستبدل السيف
بحلية
أيضا، نحن لا نعرف
ما العمل بهذا
أوه نعم، أعرفها بالتأكيد
تذكرون ذاك الرجل الذي
يضع (سيلرتو) في كل شيء؟
متأكدة، سيلانترو لاري
أنا سأتعهد طعام
لناقد الطعام "مراسل تشيلسي"
يا لها من فرصة مدهشة
للتأثير على
العشرات من الناس
ماذا عن عملنا في تعد الطعام؟
هو فقط ليل واحد في الإسبوع
زائدا، أستطيع أن آخكم كلكم
لوجبات العشاء المجانية
حسنا، في تلك الحالة
هذا من أجل الخبر الذي قلتيه
مرحبا يا رفاق، يا، روس
سؤال سريع لك
هل أنت على استعداد لتحتفل؟
أنا يمكن أن أخرج ربما
لبيرة
لكن هناك هذا الشيء حول النحل
على قناة (دسكافاري)
أنا لا أعتقد أنك فهمت قصدي
أنت مستعد
ل حفلة؟
غاندالف؟
غاندالف هل جاء إلى البلدة؟
لست مشغول بشيء ، لذا غدا
نحن سنحتفل مع غاندالف، يا رجل
يا رجل، نحن سنحتفل جدا
واو، لحظة، إنذار للشباب
من هذا الرجل؟
مايك "غاندالف" غاندرسون"
فقط أظرف رجل في العالم
أنا سأتصل للاعتذار عن العمل غدا
أنا سأتصل بعدك
هذا سيكون رائع جدا
نحن لم نمرح منذ فترة
هل كنتم تدخنون شيءا
في مؤخرة شاحنتنا؟
"نحن لم نمرح منذ فترة"؟
انتم تقضيان وقتا ممتعا معي
هل تذكر أولئك المتعريات؟
وأنت دفعت لي 50$ لأكل ذلك الكتاب؟
أنت ستحب هذا الرجل
غاندالف ساحر الحفلات
لماذا تدعوه "غاندالف"؟
غاندالف، الساحر
ألم تقرأ
"سيد الخواتم" في المدرسة العليا؟
لا، مارست الجنس في المدرسة العليا
جوانا؟ أنا كنت أتسائل إذا
يمكن أن أسألك شيء
هنالك وظائف شاغرة في (جونيور مس)
ذلك سيكون بخطوة للوراء بالنسبة لي
في الحقيقة، عنيت لي
لجنة التعيين
تقابل الناس طوال النهار و
أظن بأنك لا تستطيع البقاء
كمساعدتي إلى الأبد
ولا يمكنك ، صوفي
لكن للأسباب المختلفة
أنا مسرور جدا انك ليس عندك  مشكلة
وإلا ما تقدمت لطلب الوظيفة
في تلك الحالة
لهذا أنا مسرورة
انه ليس هناك مشكلة
أنا من لجنة التعيين
لذا سيكون هناك وجه صديق
ذلك عظيم
محلات (جونيور مس) حيث بدأت
نمت مع أقبح رجل
للحصول على ذلك العمل
حقا؟
أعني، لا
بمؤهلاتك
ليس من الضروري أن تفعلي ذلك
بالرغم من أنني قد أحتاج
بعض الإقتناع
امزح
الله، أشعر أني شرسة اليوم
يا رجل، أنا متحمس جدا
قد أتقيأ
هلا تهدئ؟
انه مجرد رجل
أنت لا تفهم
انه مدهش
لا تستطيع أن تعرف ماذا سيحدث
تخرج لشرب البيرة
وينتهي بك الأمر في مركب إلى نوفا اسكوتشيا
وهي بلاد جميلة
احضرت  جواز سفري، جوارب جديدة
ومضاض لدغة أفاعى
لن يكون بالضبط مثل آخر مرة
أنا سنراكم فيما بعد يا شباب
عندي إختبار
لكني سأقابلكم فيما بعد
أين ستكونون حوالي وقت الظهر؟
في مكان ما لربما عند خط الإستواء؟
هو غاندالف
هل أنت في البلدة؟
لربما في المرة القادمة، اذا
ماذا حدث؟
لن يستطيع المجيء
إضطر أن يقف في شيكاغو
أوه، يا للأسف
شيكاغو محظوظة جدا
المال الكندي
عديم الفائدة غبي
لديك شهادة خبرة رائع جدا
الآنسة جرين
أحب خصوصا
تطبيق نظام ملفات جديد
شكرا لكم
نظام ملفات؟ تلك العلامات الملونة
التي وضعتها على كل الحافظات؟
لقد أبهجت
خازنات الملفات
النظام أعمق من ذلك
ألاحظ بأنك إئتمنت مع
الكثير من المسؤوليات المهمة
جوانا حقا كانت
خير ناصح لي
رايتشل كانت مدهشة
في احضار كعكي
هي تحضره بشكل صحيح تقريبا كل مرة
بالطبع، عندي مسؤوليات
أكثر من تلك
بالطبع
فهناك القهوة أيضا
رايتشل يمكن أن تفعل الشيئان في الوقت ذاته
ذلك جيد جدا
الآن  جزء كبير من هذا الشغل
زراعة العلاقات الشخصية
خصوصا مع المصممين
نعم، آي
هي لن يكون عندها أي مشكلة
مشكلتها الوحيدة قد تصبح
ودية جدا، تعرف؟
أحب العمل مع المصممين
معهم تحتهم
ما الإختلاف؟
مراجعتي الأولى طبعت
"مراسل تشيلسي"
كنت أستعملهم لإبقائي دافئ جدا
انظري، أنا على الصفحة الخلفية
"هل أعود إلى اليساندرو؟
أكيد، أنا أحصل على وجبتي طعام"
"واحد لي، وواحد للرجل
الذ يشير بالبندقية إلى رأسي"
لقد أثرت حقا في هذا المكان
هم لا يدفعونني بنس
كلمة لإتخاذ الأصدقاء
وجدت الرجل الذي سيرتب
الشاحنة لتصبح جاهزة للطبخ
تريديني أن أذهب معك؟
انا بخير، هل نحن متأكدون
نحن لسنا في حاجة الى السرير المائي؟
ألم نتخذ هذا القرار؟
نعم، حسنا
من الطارق؟
هو اليساندرو، من اليساندرو
أريد الكلام معك
حول مراجعتك
كلمني على الهاتف
ماذا؟ حتى يكون بالإمكان أن تغلقي سماعة التلفون علي؟
أنا لن أتركك تصعد
لذا فقط اذهب
فقط اعطيني فرصة لى
هل تحتاج إلى ان تدخل؟
لا، فيبي
وداعا، مونيكا
أريد  رد إعتبار
غذائنا ليس "فضلة غير صالحة للأكل"
أنا لم أستطع أن آكله
أصدقائي الخمسة لم يستطيعون أن يأكلوه
وأحدهم يأكل الكتب
خدمتنا ليست
"بشكل إجمالي عاجز"
النادل يحمل
الخبز في ملابسه الداخلية
حسنا، قلت بأننا نقبل
بطاقة ديسكوفير
بإننا لا نفعل ذلك
حسنا، سأسحب ذلك
لكني اصر على مراجعتي
أعرف الطعام وذلك لم يكن منه
صلصتهك مثل عصير الطماطة
أنت يجب أن تقدمه
بالفودكا والكرفس
أنا فخور بتلك الصلصة
انها لذيذة
تمتلك مطعما إيطاليا
وأنت تعتقد بأن تلك الصلصة جيدة؟
من أين أنت؟
لبنان
اعطني تلك الطماطم
أنا سأريك
ما هو مذاقها
كم من الوقت يفترض أن يأخذ ما ستفعليه؟
سأذهب إلى ناقد آخر لأصرخ فيه
جوانا، أريد كلام
حول تلك المقابلة
إعتقدت بأنها نجحت جدا
لا،  لم تكن ناجحة ذلك الذي
أريد الكلام معك حوله
الآن فقط لإطلاعك
قد أبكي
لكنهم ليسوا
دموع الحزن أو من الغضب
لكن فقط بسبب أني اقوم
بهذه المناقشة معك
رجاء، لا تختلقي  شجار
لا يوجد هنا أحد
صوفي، ادخلي هنا
اتني؟ أنت تجعلين
صوفي منزعجة
لا، هي لا تشعني منزعجة
تهاني عبرت
الخط إلى عديمة الفائدة جدا
هل تريدني أن أستقيل؟
ماذا يجعلك تعتقدين ذلك؟
تلك الأشياء التي قلتها
في المقابلة
إذا تصدقيها
فأنا لست مساعدة جيدة
تعرفين ماذا؟
أنا فقط سأحزم منضدتي
و سأذهب
في نهاية اليوم
ليس هناك سبب حتى ابقى
حتى نهاية اليوم
إنتظري، إنتظري
يمكنك أن تضع
كعكك الحزين الصغير
إذا يجب أن تعرفي الحقيقة
لم أرد ان افقد مساعد جيد
لهذا قلت تلك الأشياء
حول التغازل والشرب
شربي؟
يبدو أني قلت ذلك
بعد أن خرجتي
قتي ماذا، بالضبط؟
تتمتع بالشراب حتى
تثملي
أوه، اللهي
انها النهاية انا سأخرج
أنت شخص فظيع
إنتظري، إنتظري
إذا كنتي ستصبحين
حساسة حول الموضوع
أنا لا أريد فقدك
ماذا لو قدمت لك وظيفة ؟
أنا سأجعلك مشتري مساعد
في هذا القسم
قولي أشياء أكثر  كهذه
مكتبك الخاص و زيادة مرتبك
ستكون سارية غدا
أحتاج حساب نفقات
موافقة
ومساعد
صوفي
يا، إعتقدت بأنك ستكونون
في الخارج تحتفلون مع غاندول
فوف
غاندالف، وهو لن يأتي
أنتم تجلسان هنا طوال النهار؟
وازنت دفتر صكوكي
وأنا أعطيت أسماء أولى
إلى كل لاعبو الكرة الأمريكية
أنا لا اصدق بأنه لم يأت
ولما لا؟ نحن يمكننا أن نخرج
ونستمتع
مع غاندالف، نحن سنكون في الخارج طوال الليل
نقابل غرباء
ونصاحبهم
نحن يمكننا عمل ذلك
كان هناك أشياء أخرى أيضا
سنعملها كلها وأفضل
بعد الليلة، غاندالف سيريد
الإحتفال معنا،  يا رجل
كما لو أننا
لا نعرف كيف نحتفل
حسنا دعنا نذهب
لربما  يمكن أن ينتهي بنا الأمر
على مركب ثانية؟
حسنا
متى كنا على  مركب؟
أتذكر الصباح البارد
وتلك الكلاب كانت تلعق وجهك؟
تلك كانت فقمات، يا رجل
كيف تبدو هذه البدلة
على مشتري مساعد
مالك اليساندرو
جاء للصراخ علي
لكني صنعت له صلصة، وهو
عرض علي الشغل كرئيسة كبير طباخين
أنت  خربت الشيء
الذي كنت أتمرن عليه، لكني سعيدة جدا
هل بالإمكان تصديق ذلك؟
سوف أدير مطبخي الخاص
أوه، لقد إنتظرت طويل جدا
فيبس السؤال السريع لك
كيف هذه نظرة البدلة
على مشتري مساعد
في بلومنجدال؟
هو يعتمد كليا
على لون بشرتها و
حصلت على الشغل
حصلت على الشغل؟
لماذا لم تخبريني؟
سيكون عظيم جدا
أنا سأساعد على تقرير ما نبيع
أنا سيكون عندي مكتب
بالحيطان وكل شيء
سيكون عندي حيطان
هل هذا يوم الأخبار الجيدة أم ماذا؟
حصلت لنا على عمل
إستقبال الزفاف
أنا بالحاجة إلى
الكلام معك حول ذلك
أعتقد حان الوقت لي
للتراجع عن تعهد الطعام
لكننا قمنا بمرة واحدة فقط
لكن الآن عندنا هذه الثانية
وأشعر أنه يتضاعف
ما الذي تقولينه؟
معروضا علي رئيسة  طباخين
في اليساندرو
انها فكرة جيدة، لأنك
لا تحتاجنني حقا
أنت الطباخة
بدونك، أنا أذهب
إلى بيوت الناس
بالصواني الفارغة
وأسألهم عن المال
حسنا لكني سأدفع لك
كل المال الذي إستثمرته
و يمكنك أن تأخذي الشاحنة
لأي غرض؟
لا اصدق هذا
يجب أن أذهب من هنا
فيبي، إنتظري دقيقة
أنا مساعد مشتري
سنحصل على القهوة، لننشط أنفسنا
ثم نخرج من هنا
نعم، حسنا
موافقة
نحن نقضي وقتا ممتعا، أليس كذلك؟
نحن لسنا بحاجة إلى ذلك الرجل السحري
نذهب إلى بعض النوادي
نتكلم مع بعض الغرباء
ثم نذهب إلى أحواض السفن
لنرى حول المركب
أنا نوع ما مرهق
في الحقيقة
انا أيضا
هل أنتما جديان؟
الحمد لله أنا منهك
أنتم يا رفاق  تريدون القهوة؟
لا أريد ان أتأخر
لذا أنا سيكون عندي قهوة بدون كافيين
نعم، انا أيضا
في الحقيقة، هل يمكن أن آخذ
بعض الماء الحار بالليمون؟
أجهدت صوتي في الصراخ في هناك
هل من الواجب أن يكون عالي جدا؟
أنا لا أستطيع سماع اي كلمة
آذاني كانت تدق بشدة
أنا كنت مسرور كان عندي
ذلك الجوراب الإضافي
إستعملتهم كقفازات
أنا لم أرد مس  شيء
في آخر مكان ذهبنا إليه
كم نحن حزينون ؟
نعم، أعرف
تعرفون ماذا؟
نحن لسنا حزينين
نحن فقط لسنا في سن 21
تعرف؟
أنا بعمر 29 سنة  تبا
أريد الجلوس في
كرسي مريح، أشاهد تلفزيون
واذهب للنوم
في  ساعة معقولة
أحب التدلي في  مكان هادئ
حيث يمكن أن أتكلم مع أصدقائي
ما المشكلة في أني أحب
وضع على مستحضر(كيني جي) وأستحم؟
نحن 29
لكننا لسنا نساء
ها أنت هنا
أنا مسرور انك قررت سماعي
حسنا، انا أسمعك
لقد فكرت كثيرا
جئتك بباقة من الأعمال التجارية
يمكن أن تعمليها بشاحنتك
يمكنك أن تعملي
في مجال تسليم الأزهار
أو في مجال تسليم  الخبز؟
بيتزا؟
لكي الكثير من الأشياء
في هذه المنطقة
لكني أشعر
أنك لا تريد تسليم أي شيء
أظن بما أنك
لا تريد التسليم
من المحتمل لا تريدين
الالتقاط أيضا
تعرفي ماذا؟
دعينا نعمل في تعهد الطعام
حقا؟ هل أنت متأكد؟
نعم، لقد قمت بإلتزام إليك
سيكون مرحا
دعينا نخطط لإستقبال الزفاف
لقد أردتني حقا
عمل شيء ما بهذه الشاحنة
تعرفي ماذا؟
أريدك أن تأخذ شغل كبير الطباخين
حقا؟
ذلك الذي تريدينه حقا
أنا لا أريد  أكون السبب
في حزينك أنا سأكون حزينة
وأنا حقا لا أريد لأكون
السبب في حزيني انا
شكرا لك
بإضافة إلى،  قد يكون مرحا
لتشكيل (فريق أول) جديد
مرحبا، السيدة لنتش
هل جوانا هنا؟
أوه، يا للهول
أنت لم تسمعي الخبر
ماذا حدث؟
جوانا
توفى ليلة أمس
أوه، اللهي كيف؟
هي كانت خارجة من العمل
وضربتها سيارة أجرة
أوه، اللهي
أنا لا أصدق
أعرف
أنا لم أدرك
بأنكما كنتما قريبين جدا
نعم قريب جدا
أعرف بأن هذه اللحظة
عاطفية وصعبة علينا كلنا
لكن هل، قامت جوانا
بأرسل أي عمل كتابي
قبل ذلك
الحدث؟
لا، لا شيء
تخيلي
إذا قامت بخطوة واحدة للوراء
قبل الحدث بثواني قليلة
نعم، لثواني قليلة فقط
لكانت ما زالت معنا الآن
لا شيء حول مشتري مساعد؟
أنا آسف أنا يجب أن أذهب
صباح الخير
أنت لم تسمعي عن جوانا
أنا عملت بالفعل
أنا متحمس بخصوص وجود
مونيكا  معنا
بالرغم من أنني أشعر بالسوء
حول طرد كبير الطباخين إمليو
هو مثل خسارت
عضو عائلة
بالطبع،  بشكل حرفي
لحالات عدة منكم
توني، كارلوس، ماري
رجاء أخبروا أباكم
كم نحن سنفتقده هنا
أعرف مونيكا عندها الكثير
من الأفكار العظيمة لهذا المكان
حسنا، أنتم جميعا قرأتم المراجعة
لذا بدون كلام آخر كثير
أنا أقدم إليكم
رئيسة الطباخين الجديدة
أنا فقط أن أقول
مع فرط الحماس
وثبة العمل الشاق
و كمشة التعاون
يمكن أن نحصل على وصفة
هل ستقتلوني؟